Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
=Twin Fates=
=Zwillingsschicksale=
=Episode 12= (One Different Phrasing,)
=Folge 12= (Eine andere Formulierung)
(and an Entire Clan Is Executed)
(und ein ganzer Clan wird hingerichtet)
(Confiscate their property, search the residence, investigate.)
(Ihr Eigentum beschlagnahmen, die Wohnung durchsuchen, Nachforschungen anstellen.)
(The Mu clan must not be spared.)
(Der Mu-Clan darf nicht verschont bleiben.)
(Every member of the Mu clan shall be executed.)
(Jedes Mitglied des Mu-Clans soll hingerichtet werden.)
(His Majesty hereby decrees)
(Seine Majestät verfügt hiermit)
(that every member of the Mu clan shall be executed.)
(dass jedes Mitglied des Mu-Clans hingerichtet werden soll.)
Why?
Warum?
Assets seized and investigated…
Beschlagnahmte und untersuchte Vermögenswerte …
The entire clan executed…
Der gesamte Clan wurde hingerichtet …
A single phrasing change
Eine einzige Phrasierungsänderung
cost my entire family their lives…
hat meine ganze Familie das Leben gekostet …
Why?
Warum?
Heaven's justice fails.
Die Gerechtigkeit des Himmels versagt.
If the wicked dare to wreak havoc,
Wenn die Bösen es wagen, Chaos anzurichten,
then let their laughter
dann lass ihr Lachen
turn to wails.
zu Wehklagen werden.
(Li Cang)
(Li Cang)
Her Highness destroyed an imperial edict.
Ihre Hoheit hat ein kaiserliches Edikt zerstört.
This is a grave crime.
Dies ist ein schweres Verbrechen.
Seize her!
Ergreift sie!
- Yes, sir.
- Ja, Sir.
How dare you!
Wie kannst du es wagen!
I'm a princess of this nation,
Ich bin eine Prinzessin dieser Nation,
the emperor's appointed heiress to Lord Yi.
die vom Kaiser ernannte Erbin von Lord Yi.
Who dares touch me?
Wer wagt es, mich zu berühren?
Our dynasty rules by law.
Unsere Dynastie regiert per Gesetz.
Even the emperor, if he breaks the law, answers like any commoner.
Sogar der Kaiser muss, wenn er gegen das Gesetz verstößt, wie jeder Bürgerliche reagieren.
Your Highness,
Eure Hoheit,
do you intend to defy the law?
beabsichtigen Sie, das Gesetz zu missachten?
Seize her at once!
Ergreift sie sofort!
Stop!
Stoppen!
If the heiress to Lord Yi's guard mounts an assassination
Wenn die Erbin von Lord Yis Wache ein Attentat verübt
inside the palace,
im Inneren des Palastes,
by law I may have you executed on the spot.
laut Gesetz kann ich Sie auf der Stelle hinrichten lassen.
Surrender at once.
Ergeben Sie sich sofort.
Chi Yu!
Chi Yu!
Take them both
Nimm sie beide
to the imperial prison.
ins kaiserliche Gefängnis.
Yes, sir.
Ja, Sir.
Chi Yu.
Chi Yu.
Chi Yu!
Chi Yu!
Where are we?
Wo sind wir?
This is
Dies ist
Li Cang's private prison.
Li Cangs Privatgefängnis.
He intends to silence us.
Er hat die Absicht, uns zum Schweigen zu bringen.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
I'll get you out of here.
Ich hole dich hier raus.
Come on.
Aufleuchten.
And where do you think you're going?
Und wohin denkst du, gehst du?
Li Cang,
Li Cang,
you, the Imperial Preceptor,
du, der Kaiserliche Lehrer,
are colluding with the Silver Fox Clan!
sind mit dem Silver Fox Clan im Bunde!
He is not colluding.
Er ist nicht an einer Verschwörung beteiligt.
He is a member of the Silver Fox Clan.
Er ist Mitglied des Silver Fox Clans.
If that is so,
Wenn das so ist,
I will execute you
Ich werde dich hinrichten
here and now
hier und jetzt
for destroying the imperial edict.
für die Zerstörung des kaiserlichen Edikts.
Are you all right?
Geht es dir gut?
Curses!
Verflucht!
The power of the pact is too strong.
Die Macht des Pakts ist zu stark.
I must find another host.
Ich muss einen anderen Host finden.
You are bestowed imperial favor,
Dir wird kaiserliche Gunst zuteil,
yet you do not repay it.
doch du zahlst es nicht zurück.
Instead, you plot rebellion
Stattdessen planen Sie eine Rebellion
to overturn the state!
den Staat umzustürzen!
Your heart is vile,
Dein Herz ist gemein,
and your deeds are despicable!
und deine Taten sind verabscheuungswürdig!
"Execute every member of the clan."
„Hinrichten Sie jedes Mitglied des Clans.“
A single line can trample lives so easily.
Eine einzige Zeile kann so leicht Leben zerstören.
Today,
Heute,
I'll make you taste the pain
Ich werde dich den Schmerz schmecken lassen
of every single word!
jedes einzelnen Wortes!
(Father,)
(Vater,)
(the wicked has received his due.)
(Der Böse hat bekommen, was ihm zusteht.)
(Can you see this from above?)
(Können Sie das von oben sehen?)
You've done it.
Du hast es geschafft.
He's dead.
Er ist tot.
I'll borrow your body for now.
Ich werde mir vorerst deinen Körper ausleihen.
I thought
Ich dachte
that once the edict resurfaced,
dass, als das Edikt wieder auftauchte,
the Mu Residence's injustice would be cleared.
Das Unrecht der Mu-Residenz würde wiedergutgemacht.
I never imagined Li Cang
Ich hätte nie gedacht, dass Li Cang
would dare burn the edict without reservation.
würde es wagen, das Edikt vorbehaltlos zu verbrennen.
Now,
Jetzt,
the evidence is nothing but ash.
die Beweise sind nichts als Asche.
Reopening the Mu Residence case
Wiederaufnahme des Mu-Residenz-Falls
will be even harder.
wird noch schwieriger.
What exactly is the Xuanzhu Jade?
Was genau ist Xuanzhu-Jade?
Why does everyone want it?
Warum will es jeder?
A hundred years ago,
Vor hundert Jahren
the Scarlet Flame Clan of the north, descended from the phoenix deities,
der Scarlet Flame Clan des Nordens, Nachkomme der Phönixgötter,
held the earth's fiery veins.
hielt die feurigen Adern der Erde.
I was a general of the Scarlet Flame Clan,
Ich war ein General des Scarlet Flame Clans,
raised alongside Yanlie, the king of our clan.
aufgewachsen an der Seite von Yanlie, dem König unseres Clans.
The Scarlet Flame and Silver Fox clans were long at war.
Die Clans Scarlet Flame und Silver Fox führten lange Krieg.
To end the war,
Um den Krieg zu beenden,
I urged Yanlie to seal the peace
Ich drängte Yanlie, den Frieden zu besiegeln
with a marriage to Princess Bai Li of the Silver Fox Clan.
mit einer Heirat mit Prinzessin Bai Li vom Silver Fox Clan.
We walked right into Bai Li's trap.
Wir sind direkt in Bai Lis Falle getappt.
Our peaceful life ended
Unser friedliches Leben endete
with the arrival of the princess.
mit der Ankunft der Prinzessin.
I lost my divine power
Ich habe meine göttliche Kraft verloren
and could no longer feel human suffering.
und konnte kein menschliches Leid mehr empfinden.
The Xuanzhu Jade is the Scarlet Flame Clan's sacred relic,
Die Xuanzhu-Jade ist das heilige Relikt des Scarlet Flame Clans.
the artifact that seals the evil spirit An Sha.
das Artefakt, das den bösen Geist An Sha versiegelt.
Because of that, it holds the sun deity's power.
Aus diesem Grund besitzt es die Kraft der Sonnengottheit.
Whoever possesses the Xuanzhu Jade
Wer die Xuanzhu-Jade besitzt
holds the sun deity's might.
birgt die Macht der Sonnengottheit.
All of this happened because of me.
All das ist meinetwegen passiert.
I trusted the enemy, and I was mistaken.
Ich habe dem Feind vertraut und ich habe mich geirrt.
Rest assured.
Seien Sie versichert.
I will honor our pact,
Ich werde unseren Pakt einhalten,
return the Xuanzhu Jade to its place,
Bringen Sie die Xuanzhu-Jade an ihren Platz zurück,
and revive your people.
und belebe dein Volk.
Do you understand?
Verstehst du?
Your body will become
Ihr Körper wird
the Wangshu Vessel to hold the Xuanzhu Jade.
das Wangshu-Gefäß zur Aufnahme der Xuanzhu-Jade.
Even in death, you'll feel
Selbst im Tod wirst du fühlen
the jade's burning, suffering
die Jade brennt, leidet
until your spirit is completely gone.
bis dein Geist völlig verschwunden ist.
Aren't you afraid?
Hast du keine Angst?
I'm not.
Bin ich nicht.
I'm prepared for it.
Ich bin darauf vorbereitet.
♪In a world of sorrows, every encounter is fleeting♪
♪In einer Welt voller Sorgen ist jede Begegnung flüchtig♪
♪Life is short but slumber is long on Penglai Island♪
♪Das Leben ist kurz , aber der Schlaf ist lang auf der Insel Penglai♪
♪In dreams, mountains and flowers are as beautiful as jade♪
♪In Träumen sind Berge und Blumen so schön wie Jade♪
♪All I ever wish for is an old friend's return♪
♪Alles, was ich mir jemals wünsche, ist die Rückkehr eines alten Freundes♪
♪Majestic as a soaring dragon, veiling the sun with drifting clouds♪
♪Majestätisch wie ein schwebender Drache, der die Sonne mit ziehenden Wolken verhüllt♪
Wait.
Warten.
Are you still Chi Yu?
Bist du immer noch Chi Yu?
♪Twenty years forsaken, I lived the life of an outlaw♪
♪ Zwanzig Jahre lang im Stich gelassen, lebte ich das Leben eines Gesetzlosen ♪
Say no more.
Sag nichts mehr.
♪Bit by bit, reality shatters my only hope♪
♪Stück für Stück zerstört die Realität meine einzige Hoffnung♪
♪Layer by layer, cold blades roll up the light I once glimpsed in secret♪
♪Schicht für Schicht rollen kalte Klingen das Licht auf, das ich einst im Verborgenen erblickte♪
♪Letters have long since yellowed♪
♪Die Buchstaben sind längst vergilbt♪
♪Leaving only two lonely lines♪
♪Bleiben nur zwei einsame Zeilen übrig♪
♪Even the old yard is covered with frost♪
♪Sogar der alte Hof ist mit Frost bedeckt♪
♪Pair after pair, swallows draw my envious gaze♪
♪ Paar für Paar ziehen Schwalben meinen neidischen Blick auf sich ♪
♪Scene after scene, in dreams I cannot reach♪
♪Szene für Szene, in Träumen, die ich nicht erreichen kann♪
♪While you rest beneath the earth♪
♪Während du unter der Erde ruhst♪
♪My love lingers in this frosty world♪
♪Meine Liebe verweilt in dieser frostigen Welt♪
♪How are you now?♪
♪Wie geht es dir jetzt?♪
=Twin Fates= =End of Episode 12=
=Zwillingsschicksale= =Ende von Episode 12=
♪In a world of sorrows, every encounter is fleeting♪
♪In einer Welt voller Sorgen ist jede Begegnung flüchtig♪
♪Life is short but slumber is long on Penglai Island♪
♪Das Leben ist kurz , aber der Schlaf ist lang auf der Insel Penglai♪
♪In dreams, mountains and flowers are as beautiful as jade♪
♪In Träumen sind Berge und Blumen so schön wie Jade♪
♪All I ever wish for is an old friend's return♪
♪Alles, was ich mir jemals wünsche, ist die Rückkehr eines alten Freundes♪
♪Majestic as a soaring dragon, veiling the sun with drifting clouds♪
♪Majestätisch wie ein schwebender Drache, der die Sonne mit ziehenden Wolken verhüllt♪
♪Graceful as a flying swan goose, breaking through snow and peril♪
♪Anmutig wie eine fliegende Schwanengans, die durch Schnee und Gefahr bricht♪
♪Twenty years forsaken, I lived the life of an outlaw♪
♪ Zwanzig Jahre lang im Stich gelassen, lebte ich das Leben eines Gesetzlosen ♪
♪On the Ximo River, who was left behind?♪
♪Wer wurde am Ximo-Fluss zurückgelassen?♪
♪Bit by bit, reality shatters my only hope♪
♪Stück für Stück zerstört die Realität meine einzige Hoffnung♪
♪Layer by layer, cold blades roll up the light I once glimpsed in secret♪
♪Schicht für Schicht rollen kalte Klingen das Licht auf, das ich einst im Verborgenen erblickte♪
♪Letters have long since yellowed♪
♪Die Buchstaben sind längst vergilbt♪
♪Leaving only two lonely lines♪
♪Bleiben nur zwei einsame Zeilen übrig♪
♪Even the old yard is covered with frost♪
♪Sogar der alte Hof ist mit Frost bedeckt♪
♪Pair after pair, swallows draw my envious gaze♪
♪ Paar für Paar ziehen Schwalben meinen neidischen Blick auf sich ♪
♪Scene after scene, in dreams I cannot reach♪
♪Szene für Szene, in Träumen, die ich nicht erreichen kann♪
♪While you rest beneath the earth♪
♪Während du unter der Erde ruhst♪
♪My love lingers in this frosty world♪
♪Meine Liebe verweilt in dieser frostigen Welt♪
♪How are you now?♪
♪Wie geht es dir jetzt?♪